# lab0
Варіант 6:Реализовать функцию вычисления разности двух вещественных чисел.
У мене попалось два рази 7 питання.
Відповіді на питання:

  7. Приведите обобщенный синтаксис инициализации переменной на языке C#.
  Обобщенный синтаксис инициализации переменной на языке C# зависит от типа переменно.Инициализация целочисленной переменной: int myInteger = 42;Инициализация строковой переменной:string myString = "Привет, мир!";Инициализация массива:int[] myArray = { 1, 2, 3, 4, 5 };Инициализация коллекции (например, списка List):List<string> myList = new List<string> { "один", "два", "три" };Инициализация объекта пользовательского класса:public class Person
{
    public string Name { get; set; }
    public int Age { get; set; }
}

Person person = new Person { Name = "Иван", Age = 30 };
Инициализация анонимного типа:var person = new { Name = "Иван", Age = 30 };

  13.Как соотносится время жизни переменной и область видимости?
  В C#, время жизни переменной и область видимости тесно связаны, и их взаимоотношение определяется контекстом, в котором переменная объявлена.Область видимости (Scope):Область видимости определяет контекст, в котором переменная может быть доступна и использована.В C# существует локальная область видимости (scope), которая ограничена блоком кода, в котором переменная объявлена. Время жизни (Lifetime):Время жизни переменной определяет, сколько времени переменная существует в памяти во время выполнения программы.
Для локальных переменных время жизни ограничено временем выполнения блока кода, в котором они объявлены.

  19.Какое пространство имен использует системная библиотека .NET Framework?
  Системная библиотека .NET Framework использует пространство имен System. Это одно из основных пространств имен в .NET Framework, и оно содержит множество базовых типов и классов, которые используются для решения различных задач в приложениях на платформе .NET Framework. Пространство имен System включает в себя классы и структуры для работы с такими вещами, как управление памятью, ввод-вывод, работа с потоками, обработка исключений, работа с датой и временем, а также многое другое.
  
  1.Что понимается под термином «.NET Framework»?
  .NET Framework (сокращение от "Microsoft .NET Framework") - это программная платформа, разработанная компанией Microsoft, предназначенная для разработки и выполнения приложений для операционных систем Windows. Она включает в себя среду выполнения Common Language Runtime (CLR), базовую библиотеку классов (Base Class Library - BCL) и набор инструментов для разработки приложений.
